tem várias configurações aqui, por exemplo,
aqui eu tenho detalhado todas as portas de rede que esse servidor tem.
Então esse servidor aqui tem nove portas de rede,
tem as redes que estão em Bond que tá uma conectada na outra, Então assim entendeu?
Você descreve o seu servidor nesse software e aí não precisa perguntar pro Jean,
é só você acessar o SOF
facilita, entendeu exatamente eh então legal,
Mas o que interessa pra gente aqui é esse cara aqui Oh o
i p que a gente não vai acessar isso como eu falei,
a gente vai acessar aquele outro ali que
já tem menos que tem recursos mais disponível.
Esse aqui, o s oito
beleza,
Se eu acessar esse i P aqui não vai funcionar
por quê o prox roda em uma porta específica?
Ele não roda na porta oitenta. Se eu acessar aqui, ele vai acessar a porta oitenta.
Então o que que tá faltando essa documentação falar?
Qual que é a porta que o prox roda? Eu sei, entendeu?
Então teria que perguntar pra mim. Mas aos poucos a gente vai
e não dá pra colocar ainda, Dá não,
a gente pode pôr aqui em vários lugares aqui a porta é porque essa confira de i P aqui.
Ela não é específica pra você falar onde uma aplicação tá rodando.
Então aqui não tem como. Mas tem vários lugares aqui que dá pra você colocar.
Confira adicionais, por exemplo, aqui no Jor não, Eu,
eu não sei se você já conhece o conceito de Jor, não,
Mas o Jor não é como se fosse um histórico de vida do recurso.
Então, se eu fui lá nesse nesse, nesse servidor aqui
e troquei a memória dele,
eu posso vir aqui no Journal categorizar ele aqui com
alguma coisa e inscrever aqui no dia cinco do.
Não sei o que eu fui lá e troquei a memória e tal tá salvo pra sempre, aqui,
no registro desse cara
também. Exatamente isso sim, isso exatamente é.
É um registro histórico exatamente então, por exemplo,
se eu acessar aqui oh inclusive já tem até aqui Oh, a porta é essa aqui, oito mil e seis
e pronto, não precisa
jogar no google,
Porta do Pro XX já vai ter até o Snipe lá um número gigante oito mil e seis
estamos no XX.
Olha o que é web Cê acessa aqui não precisa conectar no Windows Server, Ave Maria,
Meu Deus aí então vou conectar aqui a senha tá lá no né?
Conectei,
Okay não tem uma subscrição vaga
Essa é a interface do pro Xbox,
então tem várias coisas aqui que são interessantes assim, né?
A gente não vai passar em todas porque é muita coisa, mas um detalhe a gente usa a porta
desse servidor não daria pra gente redirecionar dá também,
mas assim o promo ele usa essas portas dele pra algumas coisas internas lá.
Então não, não sei se é só mudar assim já vai funcionar então mas daria sim,
com certeza
eh, então Beleza essa aqui é a interface.
Quando você abre o XX de cara ele já dá algumas
informações aqui do que que tá rodando aqui algumas coisas,
mas o interessante pra gente ver os recursos dele tá aqui no sumário.
Então eu clico no sumário.
Eu tenho que clicar aqui também no p V e na verdade
lembra que eu falei que o promo X é hiper convergente,
indica que eu posso configurar vários servidores nesse aqui.
Eu só tenho um configurado que é esse p v e três
então esse cara aqui é meu servidor físico.
De fato é aquele que eu uso de memória aqui Oh
é bem mais elaborado aqui oh time, não, não, isso aqui é cê não, tá? Tá por fora?
Olha que o uso de R a nossa cê tá usando menos do que eu uso do
meu computador exatamente olha que espaço em disco que
eu tenho aqui no HD do sistema operacional.
Se eu tô usando Suape,
olha aqui o tipo do qual que é o processador que tá lá não é servidor físico é um Intel
Z cinquenta e seis setenta e já te falo que não faço ideia o que que é isso aqui?
Não? Pra falar a verdade
gráfico do uso de c p u gráfico do uso aqui de da, da carga do de memória, né?
Que é relacionada a i o uso de memória,
então tá aqui sessenta e quatro giga tô usando oito aqui.
Tráfego nesse nesse servidor então tranquilo o
que que tem rodando aqui nesse servidor?
Gente, se eu clicar nessa, setinha aqui Oh!
Uma aplicação Olha aqui O único única coisa que tá rodando
nesse servidor pra xx é o nosso sistema de live,
então essa aqui já é uma virtual Machine tá
vendo pra monitorar a máquina separada exatamente aqui,
Oh, mesma coisa sumário dessa máquina virtual.
Então eu sei que a minha máquina virtual que tá rodando
o sistema de videoconferência tá aqui usando zero ponto vinte.
Ela tem vinte c P U S anexadas com ela tá usando nada
memória ela tá com cinquenta e seis giga, ou seja,
a memória tá tudo pra ela e eu não tô usando nada.
Dá pra? Eh configurar escalabilidade pra não deixar esses recursos parados.
Na hora que ele a gente pegar cinquenta por cento, ele ia aumentando.
Cê fala a nível do da máquina virtual nisso não existe em CD,
não é a mesma coisa quando você vai criar uma máquina virtual
lá na W S sabe que você seleciona o tipo da máquina?
Na verdade, cê tá escolhendo o C P u e a memória dela.
E pra você mudar, você tem que desligar a máquina.
Aqui é a mesma coisa. Se você quiser mudar, você desliga a máquina.
Então esse conceito de aumentar demanda não existe. Então, desse jeito, não.
Desse jeito eu falo de aumentar o C P u e A R um. Desse jeito, não,
isso
isso exatamente a escalabilidade vai ser sempre isso vo!
E um é você criar outra máquina virtual e fazer um ba entre elas. É isso. É isso.